### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
CA de simulacion y punto faltante
criterios de aceptacion y task de las us 12

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item %CA
\item %CA
\item %CA
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item %CA
\item %CA
\item %CA
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item La simulación se produce entre los equipos seleccionados.
\item La simulacion se ajusta a los parámetros definidos de cantidad de turnos y formulas.
\item Todas las jugadas de la simulación deben corresponderse con las jugadas definidas por los técnicos de cada equipo.
\item Los jugadores que participan en cada jugada pertenecen a los equipos cuyo enfrentamiento se está simulando.
\item Los resultados de cada jugada deben obtenerse de las estadísticas asociadas a los jugadores que participan activamente en ellas.
\item El resultado final de la simulación debe deducirse del resultado de cada jugada individualmente.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No se permite la creación de equipos para los cuales la suma de los valores de sus jugadores superan el cap definido para el participante.
\item Se permite correctamente la creación de equipos para los cuales la suma de los valores de sus jugadores no superan el cap definido para el participante.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

### 2016-04-11 tp1/informe/sprint_backlog.tex
criterios de aceptacion y task de las us 12

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA2} \\
\textbf{Título}: Testing. \\
\textbf{Descripción}: Ejecutar varias simulaciones verificando la diferencia de fichas antes y después. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario log in \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de logging del sistema.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un partipante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación del la vista de técnicos \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con los técnicos teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta, además de ordenamiento de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación vista jugadas \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con las jugadas de un técnico, teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta.\\
\textbf{Duración estimada}: 2.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA1} \\
\textbf{Título}:  \\
\textbf{Duración estimada}: X.Xhs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA2} \\
\textbf{Título}:  \\
\textbf{Duración estimada}: X.Xhs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA3} \\
\textbf{Título}:  \\
\textbf{Duración estimada}: X.Xhs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\indent Definimos la cantidad de horas del sprint basados en la discusión entre los distintos integrantes del grupo acerca de cuántas horas por semana podría cada uno dedicarle al trabajo práctico. Se decidió en 5 horas por semana por integrante, lo que se traduce en 20 horas por semana grupalmente. La duración del sprint es de 24 días, es decir, poco más de tres semanas y contabiliza aproximadamente 68 horas, de las cuales estimamos que el 10 \% se invierte en otros propósitos ajenos al desarrollo. Esto nos da un sprint de aproximadamente 62 horas.\\

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing. \\
\textbf{Descripción}: Ejecutar varias simulaciones verificando la diferencia de fichas antes y después. \\
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs 
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US1.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación formulario log in \\
\textbf{Descripción}: Implementación del mecanismo de logging del sistema.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un partipante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación del la vista de técnicos \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con los técnicos teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta, además de ordenamiento de datos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA3} \\
\textbf{Título}: Implementación vista jugadas \\
\textbf{Descripción}: Implementar la pantalla con las jugadas de un técnico, teniendo en cuenta la existencia de diferentes filtros de consulta.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA1} \\
\textbf{Título}:Diseño de la simulación\\
\textbf{Descripción}:Involucra el análisis y el modelado de los distintos aspectos de la simulación, así como de las diferentes colaboraciones que se llevan a cabo entre los componentes del sistema para que la simulación se realice correctamente.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación y desarrollo del diseño.\\
\textbf{Descripción}: Supone la implementación del diseño de la simulación.\\
\textbf{Duración estimada}: 10 hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\begin{tcolorbox}
\textbf{US12.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing\\
\textbf{Descripción}: Definir y ejecutar casos de prueba que permitan verificar el correcto funcionamiento de cada una de las componentes de la simulación, tales como la resolución de jugadas, cantidad de turnos de desempate, equipos que participan y el uso correcto de sus estadísticas, y que el resultado de la simulación sea el deducido de los resultados de cada jugada.\\
\textbf{Duración estimada}: 5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
